Добрый день, создание сайта началось с регистрации на handyhost, получил пробную версию хостинга, установил wordpress, 
woocommerce, тему Astra,и плагин Astra Starter Sites.
Создал логотип https://www.freelogodesign.org/1.
И так, это пробная версия интернет магазина. 
Главная страница, разделена на несколько блоков, шапку сайта, блоки с информацией, скидкой, отзывами и подвал.
Далее переходим раздел витрина, здесь у нас представлены товары. 
Далее переходим в раздел "о магазине", в нем представлена информация, дающая представление покупателю о магазине. 
Далее раздел связаться, в нем расположена обратная форма связи, через плагин WPForms. 
В личной кабинете 2 дочерних элемента, Аккаунт в будущем хочу доработать, чтобы посетители могли регистрироваться на 
сайте, и 2 элемент корзина, сделана через плагин WooCommerce, клиент выбирает товар, переходит в корзину, заполняет форму,
письмо с его данными приходит на почту и мы связываемся с клиентом, для подтверждения заказа.